¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Debido a que cada sistemas operativo tiene su propia arquitectura, caracteristicasy requisitos especificos.

¿Qué tipo de maquina virtual es virtualBox?
Es de tipo 2

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿Por qué?
No debería afectar a las demas máquinas virtuales que se estén ejecutando en el mismo entorno de virtualización, por que el virtualvox administra las interacciones entre las maquinas de forma aislada cada una 



